VIAJE ROMÁNTICO
ENTREVISTA DE CHA MU-HEE
Me da mucha curiosidad saber quién es.
Es lo que más me emociona
de este viaje.
Es bastante inusual conocer a extranjeros
que no hablen tu idioma y sean atractivos
y, luego, viajar con ellos
a un país desconocido.
¡Muy pronto la conoceré!
Ojalá no se decepcione cuando me vea.
Espero que sea un viaje maravilloso.
Aquí tiene.
Estoy nervioso.
Hola.
Me llamo Kurosawa Hiro.
Soy actor japonés.
Nos vemos en Canadá.
¿Do Ra-mi?
Es ella, ¿no?
Ya veo.
Do Ra-mi.
¿CÓMO SE TRADUCE ESTE AMOR?
CANADÁ
Qué cansancio.
Está helado.
¿Hiro?
¿Qué pasa? ¿Qué haces aquí?
Quería informarte
sobre la filmación de mañana.
¿Estás bien?
¿Qué es eso?
Son flores y pastel de bienvenida.
¿Quieres?
¿Me has visto comer por la noche?
Una rebanada tiene 600 calorías.
Para quemarlas,
tendría que correr dos horas.
¿Por qué hace tanto frío?
El otoño en Canadá es más frío
que el invierno en Japón.
-¿Subo la calefacción?
-No. Se pondrá seco aquí.
Mis ojos ya están tan secos
que siento que se me caerán.
¿Qué querías decirme?
Preguntan si preparaste un regalo
o un evento para tu primer encuentro.
No.
¿Preguntan porque ella sí preparó algo?
Parece que sí.
Muy bien.
Diles que también prepararé algo.
Supongo que jugaré con la zombi.
¿Aún estás enojado porque no te reconoció
y te desquitarás con ella?
Será una mujer maleducada.
Pero ¿me crees un cretino
para tratarla mal por algo tonto?
Te hice una pregunta.
¿Por qué no contestas?
Si dices que no lo eres, así es.
No me gusta esa imagen.
¿Tanto odias la imagen
de Do Ra-mi como zombi?
El príncipe Hiro le sonríe
hasta a una zombi.
No me gusta esa imagen.
Come algo dulce para sentirte mejor.
Lo dejaré aquí.
NOS HONRA TENER AL PRÍNCIPE
DEL ROMANCE EN NUESTRO HOTEL
Un corazón.
Es un gusto.
Voy camino hacia ti.
Ya te vi.
¿Y si mejor vienes tú?
No sería divertido si solamente apareciera
delante de ti.
Intenta encontrarme.
Presta atención a tu alrededor.
Estoy debajo de un globo rojo.
¡Corre!
Yo también te recuerdo.
Qué bueno verte de nuevo,
señorita Cha Mu-hee.
Por suerte, me encontraste antes.
Acéptalos como un regalo.
Basándome en cómo te veías
en esa película,
pensé que te quedaría mejor
correr como loca,
persiguiendo a un chico
en lugar de esperarlo sentada.
Y tenía razón.
Sería gracioso si comparamos la escena
de hoy con la de la película
donde corres con el hacha
cubierta de sangre.
Sí.
También me divertí mucho.
Fue gracioso verte pedalear
como desesperado en la bici.
Claro.
Esto es horrible.
Me entró tierra en el ojo.
Mi lente de contacto se cayó.
Sí era esa zombi.
¿Y por qué se dio la vuelta?
No hay duda de que me vio.
El intérprete vino a verte.
¿El intérprete? ¿Por qué?
Supongo que lo enviaron
para convencerme de reanudar la filmación.
Tu problema debe ser grave.
Esas gafas se ven muy graduadas.
Me dan inseguridad.
No salgo sin mis lentes de contacto.
No regresaré a filmar.
Entiendo.
Creo que es una lástima.
Hiro, te sugiero que revises
de nuevo para comprobar
si no tienes otros lentes
de contacto de repuesto.
De lo contrario, lo lamentarás en serio.
¡Muchas gracias! Te amo.
¿Me firmas mi blusa?
Claro.
¿Tu nombre?
¡Gracias! ¡Pásala increíble!
¡Fue un gusto!
Este lugar es enorme.
¿Cuántos Tokyo Domes cabrán aquí?
La torre del reloj.
EL TRABAJO EN EQUIPO LLEVA A LA VICTORIA.
Necesitarás contactos
para ver el partido de hockey, ¿verdad?
Te ves mejor
después de haber ido a ese juego.
Pensé que enfurecerías cuando dijeron
que hablaras con el equipo
en vez de desquitarte con Cha Mu-hee.
Esperaba la oportunidad para anotar
cuando el señor Joo me abrió camino.
No fue solo por un boleto.
Gracias a eso, el equipo de producción
aceptó mi aportación.
¿Y qué pasa
si nunca me agrada la señorita Cha
y decido que no quiero
seguir viajando con ella?
¿Estaría de acuerdo?
Eso es ridículo.
Si llegara a gustarme Cha Mu-hee...
No lo ocultaré.
Confesaré mis sentimientos.
Lo digo muy en serio.
Tradúceles textualmente lo que dije.
El corazón de la zombi...
¡Me infectó!
No...
¿CÓMO SE TRADUCE ESTE AMOR?